자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
섹시 채널
SNIS 147
여기 좋아해?
여기 정말 좋아하는구나
보여?
부드러워
더 보고싶어?
쁘니쁘니해
(ぷにぷに 부드럽고 탄력있는 모양)
부드러울 것같지?
가슴 더 보고싶어?
그럼 보여줄게
가슴 보여?
그럼 자지를 가슴으로
기분좋게 해줄게
어때? 내 가슴
자지로 잔뜩 느껴줘
가슴 기분좋아?
자지가 좀 딱딱해졌어
딱딱해~
자지 서버렸어?
가슴이 그렇게나 기분좋구나
가슴 더 보고싶어?
그럼 보여줄게
어때?
가슴 만지고 싶어?
만져도 좋아
엄청 흔들리지?
젖꼭지가 서버려
젖꼭지 딱딱해?
만지작 만지작
젖꼭지 만지작 만지작~
엄청 서버렸어
가슴 기분좋아
이 가슴으로
기분좋게 해줄까?
기분 좋게 해줄게
자지 기분좋아?
엄청 딱딱해졌어
시온으로 더 발기해줘
더 발기해...
딱딱해
자지가 이렇게나 딱딱해졌어
어때?
자지 기분좋아?
뭔가 미끈미끈 해졌어
이거 뭐야?
가만지루?
(쿠퍼액 or 사정전 나오는 정액)
응?
엄청 미끈미끈해
그럼 끼워버릴까?
봐봐
자지 기분좋아?
보지처럼...
넣어봐
가슴 안에서 엄청 딱딱해
자지가 딱딱해
엄청 미끈미끈
또 가만지루 나왔어?
기분좋아?
가슴 기분좋아
그럼 더 기분좋게 해줄게
자, 누워
더 비벼줄게
자지가 엄청 딱딱해졌어
자지가 뜨거워
굉장해
가슴 안에서
자지가 움찔움찔해
기분좋아?
가슴을 더 원해?
더?
아~ 딱딱해
쌀 거 같아?
괜찮아
가슴에 잔뜩 싸줘
굉장해
엄청 진한 게 나왔네
좋았어?
크다...
만져줘
네...
부드러워...
빨아
네...
아래쪽도 빨아
네
더 빨아
아.. 기분좋아...
빨아
아.. 크다...
엄청 딱딱해...
보지에 손가락 넣어
더 깊숙이...
네...
아.. 기분좋아...
아... 더 움직여
아.. 좋아...
내가 기분좋아지기 전까지
싸면 안 된다?
네...
굉장해...
깊숙이 들어갔어
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
허리 더 써도 돼
아.. 굉장해...
기분 좋은 얼굴 보여줘
네
아.. 좋아...
깊숙이 들어갔네요...
엄청 잘보여...
야해...
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
나도 좋아...
아.. 안돼 그건...
안돼...
쌀 거같아
아.. 안돼...
기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 싼다...
/ 싸도 돼
기분좋아요...
/ 아.. 싸줘...
굉장해
잔뜩 쌌네
선배...
약속대로 하고있어요?
그게...
/ 하고 있죠?
아니면 그 일을
회사에 알릴 거에요
그래도 돼요?
그럼 선배는
회사에 못 있게돼요
그럼 곤란하죠?
일어나봐요 선배
잔말 말고
제대로 하고 있는지
체크해 볼게요
스커트 올려서 보여주세요
어라?
약속을 안 지켰잖아요
선배
어떻게 된거죠?
그게...
그 일이 알려져도 괜찮아요?
곤란하죠?
어쩔 수 없네...
약속을 안 지킨 인간에겐
벌을 줄 필요가 있죠
아시겠죠? 선배
이거
/ 뭔가요?
기분이 좋아지는 장난감이에요
이렇게 쓰는거죠
잠깐...
/ 그래도 돼요?
말해버릴 거에요
그럼 안 되겠죠?
자, 이 안에 다...
아주 간단해요
잘 어울리네요 선배
이거
갑니다 선배
좋죠? 이거...
이제 그만하세요
약속을 안 지킨
선배가 나쁜 거에요
아닌가요?
어때요?
미안해요...
자, 나를 보면서
약속을 안 지킨 내가 나빠요
미안해요 라고
사과해주세요
싫어요
못하겠어요? 선배
난 상관없어요
곤란한 게 누군지
잘 생각해보세요
자, 선배...
약속을 안...
/ 나를 보면서
약속을 안 지킨
내가 나빴어요
미안해요
맞아요
선배가 나쁜 거에요
다리 벌려봐요
이럼 안 되죠
다리 더 벌려요
기분좋아요?
대답해요 선배
기분좋아요...
/ 그렇지...
그렇게 하면 돼요
보지에 닿아서 기분좋아요
해봐요
어서
보지에... 닿아서
기분좋아요...
좋네요...
엉덩이 내밀어 봐요
어서요 선배
더 내밀어봐요
어서...
응?
이쪽으로 얼굴을 보여봐요
더 내밀 수 있잖아요
선배
더 내밀라니까
이런 멋진 몸을 하고 있네
싫어...
싫어요?
이제 그만...
그럼 그만 둘래요?
이제 그만해주세요
그만둬도 괜찮아요
대신에 선배는 회사를
그만둬야겠지만
그래도 괜찮아요?
괜찮아요?
싫어...
여기 봐요
지금 어디에 닿아있어요?
네?
보지에...
보지에 닿아서 기쁘죠?
안 기뻐요?
/ 그만...
어서
기뻐요...
더 좋은 게 있어요
/ 싫어...
봐요
싫어...
엉덩이 내밀어요
이거 좋죠? 선배
몸이 반응하고 있어요
아니에요
하고 있잖아요
잘못했다고 생각하죠?
네
전부 약속을 안 지킨
선배가 나쁜 거에요
그렇죠?
아닌가요?
약속을 안 지킨
내가 나쁘다고
말해봐요
어서
싫어...
약속을 안 지킨
내가 나빠요...
맞아요
약속을 안 지킨
선배가 나쁜 거에요
노팬티로 와달라고 했잖아요
이건 필요없죠?
/ 아니... 필요해요
네?
어서 선배
이럼 되잖아요
자
싫어...
/ 그렇죠?
이거에요 선배
내가 말했던게
다리 벌려봐요
얼마나 좋아요
그쵸?
선배도 그렇게 생각하죠?
아니에요?
싫어...
다리 벌려
어서
좀 더 내밀어봐
싫어...
보지가 기분좋아요
해봐요
싫어...
말해봐요
어서
나를 보면서
보지가 기분좋다고
어서
보지가... 기분좋아...
더 보지에 대줘
어서
더...
보지에 대줘...
싫어...
미안해요
미안해요...
기분좋죠?
선배
보지가 너무 좋아서
미쳐버릴 거 같다고
어서
보지... 좋아서..
미쳐버릴거 같아...
그렇지
싫어... 싫어..
등을 붙이고 누워
스스로 다리를 안고
싫어...
보지가 너무 좋아서
미쳐버릴 거 같아 해봐요
선배?
어서
보... 보지가 너무 좋아서
미쳐버릴 거 같아
보지가 쌀 거 같아요
해봐요
보지가 싸버려요
보지가 싸버려요...
싫어... 안돼...
안돼...
기분 좋죠? 선배
나도 기분 좋게 해주세요
어서
뭐하고 있어요?
다 말해도 괜찮아요?
나를 쳐다보면서
선배 입속 깊숙이 넣어주세요
더 들어갈 수 있잖아요
어때요? 선배
내 자지 맛있어요?
맛있어요?
자지 맛있어요 해야죠
어서
자지 맛있어요
나를 보면서 해주세요
그럼 더 빨아요
선배?
선배의 그 다리로
기분좋게 해주세요
누워서 그 아름다운 다리로
내 자지를 문질러주세요
어서
선배
양다리로 감싸주세요
자지를 똑바로 봐요
내 자지가 어떻게 되어있어요?
선배?
서... 있어요
뭐가?
자지가 딱딱해졌죠?
말해주세요
자지가...
딱딱해졌어요
한 손으로 보지를 만지면서
해주세요
이제 용서해주세요
안돼요
해주세요 어서
이번엔 내가 누울테니까
선배는 뒤로 돌아요
엎드린 자세로
다리에 끼워요
이렇게
그렇지, 이렇게
하는 거에요 선배
그게 아니라
이렇게요
선배 보지가 휜히 보여요
이쪽을 보면서
자지 정말 좋아
계속 말해주세요
이제 용서해 주세요
자지 좋아하죠?
말해주세요
자지 정말 좋아...
더, 몇번이고
한 번 더 큰소리로
자지 정말 좋아...
이쪽을 봐요
몸을 돌려서 이쪽을 봐요
한 쪽 다리로 비벼봐요
좋아하는 자지잖아요
선배
자지 싫어요?
싫어요?
좋아하죠?
좋아해요
자지도 붙여야죠
자지 좋아해요
양다리로 해주세요
그렇지
그렇게 양다리로 비벼서
기분좋게 해봐요
더 비벼봐요
자지가 딱딱해졌죠?
좀 더 이렇게...
말해봐요
보지가 훤히 보여서
미안해요라고
나를 보면서 말해봐요
어서
보지가 훤히 보여서
미안해요
선배
제 자지가 점점 딱딱해지죠?
봐요 쌀 거 같아요
더 해봐요
싼다...
정말 좋았어요
앞으로는 약속을 잘 지켜주세요
회사에 들키기 싫으면
또 부탁해요
선배
키스 좋아해?
/ 응
좋아해
그래?
엄청 부드러운 키스네
입술이며 혀며
엄청 부드러워
이렇게 만져보니까
몸도 굉장히 부드럽네
잠깐만
우와 굉장하네
너무 굉장해 진짜...
수영복에는 오일이지
스스로 만져봐
미끈미끈해
/ 그치?
굉장히 야한 가슴이 돼버렸네
미끈미끈...
느끼고 있어?
응 기분좋아졌어
그래...
그런 소릴 들으니
굉장히 흥분되네
젖꼭지 보인다
/ 어머...
바로잡아 줄게
이 아래쪽이 대단하다니까
손가락이 들어가
이야 이쁘네
좀 뿌려도 돼?
/ 응 좋아
그럼 뿌린다
잔뜩 뿌려야지
굉장해...
잔뜩이네...
흥분한 만큼 잔뜩 뿌려야지
어때?
굉장해...
미끈미끈
대단하네
좋아 이거 벗자
미끈미끈
굉장하네
직접 모아봐
이거 너무 야해
그래?
/ 응
크네...
크고 부드러워...
만지고 있으면
왠지 기뻐져
나 흥분했어
나도...
다 보여
그렇게 보지마
그런 소리 들으면
보고싶어지잖아
심술궃긴
정말 좋네...
아름다운 가슴...
엄청 미끈미끈하네
/ 응
꽤 민감하네
그런가...?
시온 짱 의외로
쉽게 느끼네
그럴...지도
이렇게 가슴으로 느끼잖아
그럼 당연히 아래쪽도 느끼겠지
허리가 움직여?
왜?
몰라...
기분이 좋아서?
보지가 닿잖아
클리토리스에 바로
닿게 해버리는거야?
굉장해...
시온 짱 야하네
부끄러워
이거 너무 야하잖아
엄청 파고들었어 팬티에
가슴 맛있어
나도 흥분해버렸어
이거 벗자 괜찮지?
/ 응 괜찮아
보여줘
이거 너무 파고들었어
자기 손가락으로 만져봐
그렇게나 문질러?
이제 보지를 볼까?
/ 응
아름다운 보지네
여기 살이 굉장히 도톰해서
왠지 가슴을 만지는거 같아
뜨겁네
시온 쨩 보지안이 엄청 뜨겁네
뜨거워?
뜨거워
지금 2개 들어가있는데
빡빡하지 않아?
응 딱 좋아
/ 딱 좋아?
휘젓는다?
이 부분이 G 스팟이지?
/ 모르겠어
딱 여기가 자궁의 입구야
여기가 G스팟맞는 거 같아?
G스팟일까?
/ 그래?
이번엔 엉덩이를 보여봐
기분좋아?
/ 응 좋아...
저기... 여기 좀 만져봐
어떻게 되어있어?
섰어
엄청 딱딱해
처음부터 계속 흥분해있어
정말?
/ 응
굉장해
조금 만져볼래?
괜찮을까?
좋아
아 좋아...
시온 쨩 좋아...
다행이다
잘 빠네...
시온 쨩...
기분좋아...
나 너무 느끼고 있어
정말 좋아
불알 기분좋아?
시온짱이 빨아주니까
다 기분좋아
혀하고 입술이 되게 부드럽네
이런... 허리가 맘대로 움직이네
섹스하는 거 같아
입안 기분좋아...
가슴에다 좀 해도 될까?
어때?
/ 좋아...
시온 쨩 기분좋아...
젖꼭지에 대볼래?
그래 그래
가슴 좀 모아봐
넣는다?
/ 응
이쪽도 넣어버리자
나도 하고 싶어져 버렸어
좋아
보지에 넣어도 돼?
아.. 닿는다
이것만으로도 좋네
이것만으로 좋아?
/ 응
근데 넣고싶어져
이렇게 야한 짓을 하는데
당연히 넣고 싶어지지
시온 쨩 굉장히 야한 애네
잠깐만
다리 들어봐
들어갈까
/ 응? 글쎄...
들어갔어
천천히 느껴봐
역시 기분좋네
나도...
엄청 기분좋아
시온 쨩...
엄청 젖어있어
보지가
괜찮아?
다시 들어갔어
손짚어
혹시 들어가는 거 보여?
응 보여
안돼...
쌀 거 같아...
자, 천천히 넣어봐
들어갔어?
/ 들어갔어
시온 쨩...
이제 싼다...?
좋아...
어디에 싸줄까?
얼굴...
/ 응?
어디에 싸줬으면 좋겠어?
얼굴에...
싸줘...
이 얼굴에 싸줄까?
/ 응.. 싸줘...
싼다... 싼다...
좋아... 싸줘...
싼다...
선배는 역시 멋있어
응원하는 것만으론
못 참겠어
선배 것도
이렇게 생겼을까?
아.. 굉장해...
젖어버렸어
젖꼭지가 서버렸네
아.. 선배...
선배의 자지를 원해...
선배...
더는 못 참겠어
선배의...
자지가 들어오고있어
그래...
아.. 선배...
더 넣어줘
아.. 쌀 거 같아
아.. 선배...
선배...
아.. 싸버렸네...
근데 아직 부족해
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
선배.. 좀 더...
아.. 깊은곳까지...
굉장해
아.. 굉장해...
더.. 더 넣어줘...
선배
아.. 안돼
또 쌀 거 같아...
선배...
정말 좋아...
굉장히 섹시하시네요
아주 좋아요
/ 고맙습니다
저기... 시온 쨩은
/ 네
남자랑 할 때
괴롭혀 본 적 있나요?
아뇨 없어요
없다?
/ 네
해보고 싶다고 생각한 적은?
있어요
있군요
/ 네
그럼 이런 걸 해보고싶다
같은 건 있나요?
뒤에 넣어보고싶어요
뒤에?
그, 그렇군요...
그외에도 많을텐데
하필이면 그거군요
그러네요
꽤나 과격한 소망이네요
그럼 M인 남자와는
어떨 거 같아요?
귀여워서 좋을 거 같아요
정말요?
/ 네
저도 M인데 귀여운가요?
좋은데요?
/ 아, 정말요?
그럼 오늘 잔뜩
괴롭혀 주실 수 있을까요?
네, 물론이죠
부탁드립니다
가슴이 크네요
너무 보지 말아주세요
/ 아, 죄송합니다
실례되는 짓을 하면
화내셔도 괜찮아요
아, 알았어요
닥쳐, 돼지새끼야
해도 괜찮아요
네...
그럼 바지도 벗겨주실래요?
/ 네
저기...
키스부터 해도 될까요?
네
/ 부탁드립니다
누워도 될까요?
핥아주세요
/ 응?
온 몸을 핥아주세요
/ 온 몸을?
더는 못 참겠는데요...
못 참겠어?
해주실래요?
어쩔 수 없네...
만져주길 원해?
원해요
자지가 섰네
기분좋아...
좀 더...
좀 더...?
싫어
부탁드려요
그렇게나?
네 마지막으로
한 번만 더
아.. 기분좋아...
자지를 빨아주셨으면 하는데요
어떻게 할까...
더는 참을 수가 없어서
빨아주길 원해?
빠, 빨아주세요
그만둘래
저기... 부탁드려요
그렇게나?
그럼 조금만
이빨 닿아도 괜찮아?
네...
괘, 괜찮아요
괜찮아?
/ 네
서버렸어요
싫다...
진짜 변태네
죄송해요
시온 씨...
/ 응?
부탁이 있는데요
뭔데?
항문을...
항문?
/ 네
항문을 만져
주셨으면 하는데요
괜찮을까요?
항문을 만져줬음 좋겠어?
/ 네
우와...
왜요?
엄청 움찔움찔해
남자가 이런 자세를
하고있으니 어떤가요?
그냥 변태잖아
그럼...
이런 변태, 재수없어~
라고 해주실 수 있을까요?
이런 변태 재수없어~
흥분돼요
재수없어
시온 씨 남자 항문을
핥아본 적 있으신가요?
없어
/ 정말요?
/ 굉장히 능숙하신데
싫다 정말...
굉장히 기분좋아요
더 해줬음 좋겠어?
/ 네
그 상태로 자지도 만져주세요
주문이 많네
/ 죄송합니다
아.. 좋아...
굉장해
가만지루 나왔어
죄송해요
내 손이 미끈미끈해졌잖아
아, 죄송해요
/ 응? 응?
나와버렸네요
그렇게 좋아?
진짜 변태네
시온 씨...
부탁이 하나 더 있는데요
뭔데?
이걸 항문에
넣어주셔도 될까요?
이걸 넣어?
네
넣어보신 적 없죠?
부디...
뭐야 이거?
그거...
애널스틱이라고 하는 건데
한번 말씀해 주실래요?
애널스틱?
한 번 더 해주실래요
/ 싫어...
싫어, 넣을거야
아, 죄송해요
부탁드려요
아.. 좋아...
응? 다 들어갔는데?
사정없이
넣어버리시네요
대단하세요
잘 모르는걸
그렇죠?
근데 기분좋아요
이제 어떻게 해?
넣고 끝이야?
넣었다 뺐다 해주세요
아.. 굉장해...
이 버튼은 뭐야?
뭐야 이거?
움직이는 거에요
빠져버렸는데
/ 죄송해요
빼면 안돼
양쪽 다 해주니까 어때?
굉장히 기분좋아요
좋아?
/ 네
기분좋아?
거기...
이대로 자지를 빨면
어떻게 돼?
모, 모르겠어요
빨아줬음 좋겠어?
네
싫어
항문이.. 항문이 망가져요
망가져버렷!
자지를 빨아주세요...
빨아줄까?
/ 네
빨아줄게
그렇게 좋아?
/ 좋아요
좋긴한데...
귀엽네
/ 감사합니다
이상한 신음소리 내지마
깊숙이까지
들어오니까요
어디가?
/ 항문이요
항문?
/ 네
그렇게 좋구나
그럼 자지 안빨아도 되겠네
아, 안돼요...
항문보다 자지를...
그럼 항문은 그만해도 돼?
그것도 곤란해요
/ 어느쪽?
둘다...
/ 둘다?
둘다 좋아요
부탁드립니다는?
부탁드려요
좋아
시온 씨 항문은 좀 더
살살해도 괜찮아요
네
죄송해요
굉장해 이거
손을 떼면 빠져버려
누치누치 소리가 나
(ヌチヌチ : 야한 의성어라는데)
딱히 번역할 말을 못찾겠네요)
싫다 정말...
뭐라고 하셨죠?
/ 응?
방금 뭐라고 하셨죠?
/ 누치누치
한 번 더 해주실래요?
/ 싫어 안해 줘
그걸 어떻게 좀...
듣고싶어?
네
그러니까 누치누치
다른 자세로 넣어봐도 될까요?
좋아
이건 뺄까?
네, 네
잠깐 빼도 괜찮아요
왜 안 넣어주세요?
빨리 넣어주세요
왜? 넣고싶어했잖아
귀엽네
아.. 기분좋아...
기분좋아 보이네?
/ 네 좀 더...
죄송해요 소리가...
그렇게나 좋아?
/ 네
자지도 만져주...
/ 뭐?
자지도...
/ 자지도?
시온 씨...
시온 씨가 남자가
되어주셨으면 하는데요
뭐야 이거?
뭐라고 생각하세요?
자지
/ 한번 더...
싫어! 뭐야 이거?
/ 방금 하셨잖아요
싫어 뭐야 이거?
이건
페니스 밴드라고 해요
말씀해 주실래요?
페니스 밴드?
한 번 더
페니스 밴드
맞아요
이걸 착용해 주셨으면
하는데요
괜찮을까요?
/ 응
제가 생각하는 곳에 달아도 될까요?
생각하는 곳?
/ 여기가 좋지 않을까 하는 곳
여기? 이게 좋아?
좋은 거 같아요
괜찮네요
자, 이렇게...
/ 굉장해
나 자지가 달렸어
자지가 달렸네요
이 자지는 어떠세요?
꽤나...
딱딱한 놈
한번 더 말씀해 해주실래요?
/ 싫어
꽤나 뭐였죠?
꽤나 딱딱한 놈?
모처럼 자지가 생겼으니까
남자들은 자위를 하잖아요?
한 번 해봐주실수 있을까요?
이렇게 하는 걸까?
하는 느낌으로
격렬하네요
격렬해요
응? 아니야?
자세같은 것도 있잖아요
진짜로요?
남자답네요
아니야?
저는 앉아서 이렇게 해요
아.. 그렇구나
같이 해봐도 될까요?
/ 같이?
좋네요
이건 왜 하는 건데요?
남자의 기분을 좀
맛봐주셨으면 하고...
그럼 빨아줘요
빨아주길 원하세요?
그걸 원하시는군요
알겠습니다
어떻게 빨면 될까요?
역시 그...
자
/ 아 네!
어떤 기분이세요?
굉장히 즐겁네요
즐거워요?
남자가 되고싶어졌어요
이렇게...
굉장해! 재밌네요
시온 씨는 도S인가요?
/ 아니
전혀
/ 그래요?
소질이 있는 거 같아요
/ 고마워요
만족하셨나요?
/ 네
그럼 이제 넣어주셔도 될까요?
넣어요?
부드럽게요
알고 있어요
/ 알고계시죠? 그렇죠?
굉장해
들어갔네요
왜?
서서히...
/ 서서히?
서서히 깊게 넣어주시면...
의외로 금방 들어가버려서
네...
자지를 넣으신
감상을 들어보고 싶은데요
감상?
/ 네
뭔가...
신기한 느낌
응, 뭐랄까
남자가 된 기분?
남자의 기분을 아시겠어요?
나도 진짜 자지가 갖고 싶어졌어
그... 러세요?
그, 그렇군요
기분좋아?
/ 네
진짜 M이네
시온 씨... 시온 씨...
좀 더 부드럽게...
부드럽게?
네 부드러운게...
부드러운게...
시온 씨 도S인가요?
아니 전혀
아닌가요?
괴롭혀달라고 하니까...
상냥하시네요
그렇게 깊이 들어가면...
항문이 망가져요
시온 씨 이 자세로
깊이 넣는 건 좀...
다, 다른 자세로 해볼까요?
저쪽으로 갈까요?
저기 저...
이렇게 하는 건 어떠세요?
터치백이요?
/ 네
기분좋아보여
처음해보는 터치백은 어떠세요?
허리를 움직이기 쉬워서
아주 좋네요
정말요? 그럼 곤란한데
시온 씨 좀더 부드럽게...
근데 남자들은
이런 느낌으로 하잖아요
그, 그러네요
어때요?
굉장히...
격렬해서...
항문이 어떻게 되버릴거 같아요
그래?
그러네요 항문과 같이
자지도 만져주셔도 될까요?
둘다?
/ 네
이야 사치스럽네
항문...
아.. 기분좋아...
항문은 좀 더 천천히
하셔도 괜찮아요
또 가만지루 나왔는데
어때?
엄청 기분좋아요
어디가?
둘다...
둘다?
/ 네
시온 씨...
기분좋아요...
좋아?
/ 네
시온 씨...
위에서 넣어주셔도 될까요?
뒤로 들어가 주세요
이렇게?
/ 네
서서해야..
/ 서서요
서서?
/ 네
넣어보세...
네 그렇게요
아, 시온 씨, 시온 씨
처음엔 천천히...
그렇게요...
야해
그렇게요
아주 잘하시네요
이러면 돼?
/ 네 잘하시고 있어요
남자들은...
엄청 힘들겠네
그러네요...
앉아서 들어가나요?
그 상태로 자지도
만져주시면 안될까요?
어때?
기분좋아요
자지에 침 떨어뜨려 주실래요?
어떠세요?
굉장해...
자지가 섰어
네
시온 씨한테 범해져서 그런가봐요
범하는 기분이야
남자를 범하는 건 어떤가요?
응?
음... 즐겁네
그래요?
남자가 된 기분은
만족하셨나요?
응 만족했어
그럼 슬슬 교대할까요?
교대?
어머 미안해
괜찮아요
교대... 할까요?
좋아
시온 씨...
교대...
그럼 이거 벗겨줄래?
/ 네!
벗길게요
벗길게요... 벗길게요...
항문이... 항문이...
아, 괜찮아요
벗길게요
일어나주세요
즐거우셨나요?
응
다행이다
뭔가 잔뜩 묻어있는데?
네?
아, 보지 말아주세요
깨끗하지 않으니까
이거 뭐야?
/ 아무것도 아니에요
엉덩이를 들어주세요
아, 죄송해요
그럼 많이 해주셨으니까
이번엔 제가
시온 씨를 기분좋게 해드릴게요
자...
어떻게 하면 될까요?
그럼...
가슴을 만져줘
네
크네요
이러면 되나요?
젖꼭지도 만져줘
/ 네
어떠세요?
기분좋아...
우와 굉장해
젖꼭지가 섰네요
다음은 어떻게...
가슴을 빨아
다른쪽도 빨아
보지도 빨아줘
빨아
/ 네
이렇게요?
/ 그래...
기분 좋으세요?
/ 응 좋아...
이렇게 빨면 기분 좋은가요?
응 굉장히 좋아...
좀 더 빨리하는게 좋을까...
이번엔...
손가락으로 해줘
그럼 손가락 넣을게요
따뜻해...
이렇게요?
그래...
좀 더 깊숙이...
/ 깊숙이?
여기 맞나요?
그래 거기...
여기를 어떻게 하면 좋을까요?
그대로 움직여...
/ 네
좀 더 빨리해
/ 좀 더 빨리...?
손가락 한개로 충분해요?
한 개 더 넣어줘
키스해줘
아~ 안돼...
안돼...
더는 못 참겠어...
누워
/ 네
시온 씨 정말 기분좋아요
좋아?
벌써 굉장히 딱딱해졌어
들어가버렸네
엄청 뜨겁네요
기분좋아요?
/ 기분좋아
깊숙이 들어갔네
들어갔네요
시온 씨... 어떠세요?
/ 굉장히 기분좋아...
키스해주세요...
거기...
기분좋으신가요?
기분좋아...
더 움직여주세요
네 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
기분좋아...
다음은 어떻게 할까요?
다음은 위로 와
네
시온 씨...
굉장히 기분좋아...
가슴 빨아도 될까요?
빨아...
가슴 빨아...
남자한테 범해지는 건 어떤가요?
좋아...
굉장해...
저.. 아무래도...
쌀 거 같아?
쌀 거 같아요...
싸줘...
어디에 쌀까요?
입에...
입에 싸줘...
시온 씨
싸버렸어요
잔뜩 나왔네
그것보다 오늘 페니스 밴드
써보신 감상을
들려주실래요?
생각했던거 보다
즐거웠어요
또 하고 싶으세요?
고마웠습니다
시온 쨩
귀여운 얼굴이네
고맙습니다
시온 짱의 그 귀여운 얼굴에
다들 정액을 싸고싶대
기뻐요
정액 얼굴에 싸는 거 어때?
좋은 거 같아요...
시온 쨩
정액을 받아들일 때의
표정을 보여줘
이렇게?
다들 싸고싶어해
잔뜩 싸주세요
시온 쨩
만져봐
우와 굉장히 딱딱해
크다
굉장해...
딱딱하네
빨아도 돼?
이쪽도 만져줘
굉장해...
여기도
아.. 기분좋아
시온 쨩 내 자지 어때?
굉장히 뜨거워
그럼 이쪽은?
이쪽도 만져
어때?
엄청 맛있어
/ 맛있어?
빨아
아... 굉장해
기분좋아...
쌓여있어?
/ 네
시온 쨩 여기도
이쪽도 빨아
잔뜩 싸줘
/ 그럴게
이쪽도
엄청 크다
우와 기분좋아
더 깊숙이 넣어봐
잔뜩 나올 것 같네
잔뜩 싸줘
빨아
엄청난 양의 정액...
시온 쨩...
쌀 거 같아
깨끗하게 해
엄청 진해
엄청 걸쭉하네
아.. 싼다...
엄청 튀었네
나도 쌀 거 같아
굉장해...
싸줘...
빨아
야한 냄새...
시온 쨩...
나도 간다?
엄청 끈적끈적해
너무 많이 먹었어
더 줘
더 싸줘
시온 쨩 간다?
맛있어
아.. 쌀 거 같아
마지막으로 잔뜩 싸줄게
싸줘
청소
이렇게 잔뜩...
굉장해
잔뜩 얼굴에 싸줘서 고마워
힝~
그렇지...
이쪽을 봐
엉덩이 대봐
더 해줘...
자지야 봐봐
기분좋아?
/ 좋아...
허리 움직여봐
그렇지...
이쪽을 봐
단추 풀어
좋아?
/ 엄청 좋아...
젖꼭지 빨아봐
굉장해...
더...
이쪽을 봐
기분좋아?
응.. 쌀 거 같아...
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀어봐
잔뜩 빨아줬으면 좋겠지?
/ 응.. 원해
굉장히 기분좋아...
/ 스스로 움직여봐
엄청 깊은곳까지 닿지?
깊은 곳까지...
닿고있어
아.. 더 넣어줘...
안돼~ 쌀 거 같아~
안돼 안돼 안돼~
빼면 자지 빨아
맛있어?
/ 응 맛있어
잔뜩 휘저어주길 원하지?
휘저어 줘
좋아
좋아?
/ 응
아... 안돼...
싫어...
아~ 안돼~
이쪽으로 와
올라타
더 깊숙이 빨아줘
아.. 좋아...
침 좀 줘봐
그래...
봐봐
아.. 엄청 들어가있어
안돼~ 싸버려~
다리 내려봐
내 몸을 핥아
그렇지...
그래 더 깊숙이 넣어
뒤로 올라와봐
아~ 흠뻑 젖었네
아.. 기분좋아...
그래 얼굴에 앉아봐
기분좋아...
여기 좋아?
/ 좋아...
누워봐
그래...
빨면서 자기 거 만져봐
그렇지
야한 모습을 잔뜩 보여줘
혀로 낼름낼름해봐
가슴으로 해줘
그렇지...
기분좋아?
/ 좋아
굉장히 좋아...
다리 벌려봐
이거 기분좋지?
/ 좋아...
직접 보지에 문질러봐
자지를 잡고 문질러봐
그렇지...
넣고 싶으면 자지로 문질러봐
넣어줘...
어디에?
보지에...
넣어도 돼?
좋아
아.. 깊은 곳 너무 좋아
/ 깊은 곳이 좋아?
야하네...
기분좋아?
/ 너무 좋아...
싸버려, 싸버려...
뒤로 올라와봐
그렇지...
들어가는 거 보여?
엄청 잘 보여
아~ 안돼~
침 줘
앞으로 가서...
그렇지
얼굴이 보고싶으니까
반대쪽으로 봐
오른쪽으로
그렇지
직접 벌릴 수 있겠어?
그렇지...
기분좋아?
너무 좋아...
천천히 넣었다 뺐다 해봐
그렇지...
이쪽을 봐
깊숙이
왜 그래?
넣어줘
응? 어떻게?
그렇지...
손 짚어봐
기분좋아?
굉장히... 기분좋아...
뒤로 하고 싶어
저기 손 짚어봐
일어서서
그렇지...
저기 손 짚어
좋아?
/ 응...
/ 응... 좋아...
머리 들어봐
싸고싶어
그래도 돼?
/ 응
아~ 싼다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM